<!-- RUSSIAN -->
# Свёртки диапазонов номеров

Используемые термины:

* "телефонный номер" ("номер") – последовательность из десяти цифр от 0 до 9 включительно, 
например: 9101234567, 7845124419 и т.д.
* "диапазон номеров" ("диапазон") – непрерывная последовательность "номеров" от нижней до верхней 
границы включительно, например: [9101234567;9101234570]
* "префикс диапазона" ("префикс") – последовательность первых цифр "номера" (вплоть до десяти 
цифр), которая представляет собой (при "дополнении" её до десяти цифр нулями и девятками) 
непрерывный и не пересекающийся с другими "диапазон", например: "префикс" "91012" представляет 
"диапазон" [9101200000;9101299999]
Что необходимо сделать:
Входные данные можно вводить через консоль или файл, результаты выводить в консоль или в файл. 
Найденные "префиксы" следует вывести построчно в порядке возрастания числового значения.


1. Для произвольного "диапазона" нужно найти наименьшее множество "префиксов" минимальной 
длины, "покрывающих" только заданный "диапазон" и не выходящих за его пределы. Если нижняя 
граница "диапазона" больше верхней, то их следует поменять местами перед нахождением 
"префиксов".

2. Решить пункт 1 для произвольного количества "диапазонов", представленных в виде непосредственно 
диапазона [нижяя_граница;верхняя_граница]. "Диапазоны" могут пересекаться.

3. Решить пункт 2 для "диапазонов", представленных как виде непосредственно диапазона 
[нижяя_граница;верхняя_граница], так и в виде "префиксов". "Диапазоны" могут пересекаться.

4. Решить пункт 1 двумя различными способами.

### Замечание

Пример 1 (первый пункт задачи)

in:
```
9101234567 9101234731
```
out:
```
9101234567
9101234568
9101234569
910123457
910123458
910123459
91012346
910123470
910123471
910123472
9101234730
9101234731
```
