<!-- RUSSIAN -->
# Задача 1

Саша и Дима собирают робота, который смог бы работать без помощи человека. Для этого им необходимо обучить ИИ в голове робота. Ребята решили начать с простого - научить робота определять результат одного хода в игре дартс.

Напомним правила в этой игре. За один подход игрок делает 3 броска дротика в сторону мишени. Для простоты будем считать, что мишень имеет форму круга с радиусом 1 и центром в точке (0,0). За каждый из трех бросков игроку начисляются очки.

• Если дротик попадает в точку на расстоянии не больше 0.1 от центра, к счету игрока добавляется три очка.

• Если дротик попадает в точку на расстоянии больше 0.1, но не больше 0.8 от центра, к счету игрока добавляется два очка.

• Если дротик попадает в точку на расстоянии больше 0.8, но не больше 1 от центра, к счету игрока добавляется одно очко.

• Если дротик не попадает в мишень, счет игрока не меняется.

Вам даны координаты попадания дротиков в результате трех бросков. Найдите суммарное число очков, которое было начислено в результате этого подхода.

### Формат входных данных 

В трех строках входных данных даны пары вещественных чисел xi,yi - координаты попаданий дротиков (−2≤x1,y1,x2,y2,x3,y3≤2).

### Формат выходных данных 

В качестве ответа выведите одно число - сумму очков, начисленную в результате трех бросков.

### Система оценки 

Баллы за каждую подзадачу начисляются только в случае, если все тесты этой подзадачи и необходимых подзадач успешно пройдены.

Пример 1

in:
```
0.0 0.0
0.1 0.0
0.5 0.5
```
out:
```
8
```

Пример 2

in:
```
0.5 0.5
2.0 1.0
0.05 0.05
```
out:
```
5
```

Пример 3

in:
```
2.0 2.0
2.0 2.0
2.0 2.0
```
out:
```
0
```