C. Разгрузка судов

Период с конца VIII до начала XI века в Европе принято называть эпохой викингов.
Слово «викинг» происходит от староскандинавского слова «викинг», что означает «морской разбойник» или «пират».
И жители Скандинавии того времени полностью оправдывали это название:
они организовывали рейды на прибрежные поселения, монастыри и города Англии, Франции, Ирландии и других частях Европы.
С захваченными сокровищами они возвращались к себе домой, где использовали награбленное как валюту, украшали драгоценностями свои дома и места отправления культа.
Сокровища перевозились в больших прямоугольных мешках, которые по внешнему виду очень напоминали контейнеры, поэтому далее мы их так и будем называть.

Однажды близ островов Норвегии случился казус.
Драккары прибыли в порт, но вот незадача — разгрузить добытое богатство оказалось не так просто.
Поэтому они попросили помощи у вас.

Есть n драккаров, каждый из которых имеет длину li.
Высота каждого из l стеков из контейнеров, которые перевозит драккар, не может превосходить 3,
так как при большей высоте контейнеры с судна вываливались при большой качке.
На каждом контейнере написано некоторое число, означающее, в какую деревню он должен быть доставлен.
Доставку контейнеров в деревни по суше викинги осуществляют на обозах. Они не могут перевозить более 3 штук, иначе обоз застрянет по пути.
Также у викингов в порту есть площадка, на которой могут быть расположены не более 4 контейнеров в ряд
(но не в высоту, то есть в высоту на каждое из мест на площадке можно поставить только 1 контейнер).
В любой момент времени вы можете делать следующие действия:

Взять некоторый верхний контейнер из стека на каком-то из драккаров и перенести его на текущий обоз или на одно из мест в ряду на площадке.
Можно взять контейнер с какого-нибудь места на площадке и поставить на текущий обоз.
Отправить текущий обоз в деревню назначения (в каждый момент времени загружается только один обоз).
Сегодня из-за погодных условий в порту обозы возят только h контейнеров, а вам требуется минимизировать количество обозов.

Формат ввода
В первой строке два числа n (1 ≤ n ≤ 100) — количество драккаров, и h (1 ≤ h ≤ 3) — количество контейнеров, которое сегодня перевозят обозы.
Во второй строке n чисел li (1 ≤ l i ≤ 100).

Далее идут (sum from i=1 to n of li) строк с описанием контейнеров в стеках, начиная с первого стека первого корабля и так далее.
В каждом стеке данные идут от первого доступного контейнера, то есть сверху вниз.
Каждая из этих строк содержит число  ( 0 ≤ s ≤ 3) — высота стека из контейнеров и s чисел aj (1 ≤ aj ≤ aj + 1 ≤ 100), соответствующих деревне, в которую надо доставить данный контейнер.

Формат вывода
Каждая строка описывает действие из условия. Первое число соответствует команде.
Если первое число равно 1, то далее следуют три числа i, j, k, где если k это 0,
то это переместить верхний контейнер i-го корабля j-го стека на обоз, а если 1 ≤ k ≤ 4, то переместить на k-ю площадку порта.

Если первое число равно 2 , то далее следует одно число 1 ≤ p ≤ 4 — с какой площадки порта переместить на обоз.

Если первое число равно 3, то необходимо отправить текущий обоз и подготовить к погрузке следующий.

В последней строке вашего алгоритма выведите 0.

Пример

Ввод
1 3
5
3 1 2 3
3 3 3 3
3 3 3 3
3 2 2 3
3 2 3 3

Вывод
1 1 1 0
3
1 1 1 0
1 1 4 0
1 1 4 0
3
1 1 5 0
3
1 1 1 0
1 1 2 0
1 1 2 0
3
1 1 2 0
1 1 3 0
1 1 3 0
3
1 1 3 0
1 1 4 0
1 1 5 0
3
1 1 5 0
3
0
